Gameover : 
Parfois, comme maintenant, je cède, et j'aimerais que cela s'arrête.

Restart : 
Mais qu'importe, reprenons.

Histoire  :
Tiens ? Bonjour. Vous vous demandez sûrement ce que je fais ici ?
Et bien, je n'en ai plus la moindre idée.
Laissez-moi vous en expliquer la raison.
Un beau matin, je me suis réveillé, et je suis parti.
J'ai quitté ma maison, mon village, mes amis, et ma famille.
Probablement en quête d'un idéal, ou d'un but quelconque, que sais-je ?
C'est fou comme on peut se croire invincible avant de se jeter dans le vide.
Résultat : je me retrouve aujourd'hui dans ce désert sans fin.
Avec vous, comme seul compagnon.
L'horizon devant mes yeux n'est plus le signe d'un avenir radieux.
Il est devenu le grand Inconnu, dans sa forme la plus primitive.
Je reste pourtant parfaitement incapable d'arrêter ma course.
Lorsque la douce odeur de la nostalgie s'en vient à moi et m'enlace.
Je me dis alors que faire marche arrière serait la solution.
Mais prend garde, ce goût doux-amer n'est qu'une illusion.
Tu ne trouveras aucun salut à regarder en arrière.
Arrivé ici, il ne me reste alors plus qu'une solution.
M'arrêter.
Recentrer mon regard sur mon être, sur le présent.
Choisir une nouvelle direction.
Aller explorer l'espace d'une nouvelle dimension.
Mais pas maintenant, mon ami.
Je vais encore un peu profiter de mon inertie.
Merci de m'avoir accompagné sur cette partie du chemin. À bientôt.



