
Histoire :
Je m'appelle Arnold, et cela fait maintenant 4 ans que je cours, sans savoir pourquoi.
Tout a commencé un matin.
Lorsque je me suis réveillé, mes jambes se sont mises en action.
Comme par magie, il m'était tout à coup impossible de les arrêter.
Dans cette folle course, j'ai dû quitter ma maison, mon village, ma famille, et mes amis.
J'ai bien essayé de m'accrocher à quelque chose, n'importe quoi, pour m'arrêter.
Mais mes jambes n'en font qu'à leur tête, et elles m'ont rapidement emmené vers le désert.
Ici, les seules choses auxquelles on peut s'accrocher sont des cactus...
J'arrive à récupérer quelques lézards sur le chemin pour manger.
J'ai fini par me faire au goût.
J'attends patiemment la pluie afin de boire, en ouvrant la gueule face au ciel.
Étrangement, je ne ressens aucune fatigue physique.
Le désespoir et la panique du début ont fait peu à peu place à l'indifférence.
À quoi bon lutter contre son propre corps après tout.
Au début, j'ai cru qu'il y aurait quelque chose au bout du chemin.
Mais cette idée absurde déserte aujourd'hui mon esprit.
Plutôt que de lever la tête vers le néant, je devrais la baisser et regarder mes pieds.
Mais pas maintenant.
Demain.
Peut-être.
Le jeu est fini, merci d'y avoir joué.


Gameover : 
Périodiquement, je tombais de chagrin, mais cela ne suffisait pas à stopper mes ridicules pattes.

Restart : 
Qu'importe, reprenons.