Sound Manager : faire une fonction IsSoundPlaying(string soundName)

Faire une condition de fin de partie

Ecrire l'histoire d'arnold

Faire les crédits :
enter key by Nubaia Karim Barsha, from thenounproject.com CC BY 3.0 
Space Bar by Ricki Tri Putra, from thenounproject.com CC BY 3.0 

Histoire :
Je m'appel Arnold, et cela fait maintenant 4 ans que je cours, sans savoir pourquoi.
Tout à commencé un matin. 
Lorsque je me suis réveillé, mes jambes se sont mises en action.
Comme par magie, il m'était tout à coup impossible de les arrêter.
Dans cette folle course, j'ai dû quitté ma maison, mon village, ma famille, et mes amis.
J'ai pourtant essayé de m'accrocher à quelque chose, n'importe quoi, pour m'arrêter.
Mais mes jambes ne veulent rien savoir.
Elles m'obligent à rester sur un terrain plat, et elles me dirigent systématiquement vers des cactus.
Toute la peine que j'éprouvais alors ne me redonnait pas plus de contrôle sur mes membres inférieurs.
Étrangement, je ne ressent aucune fatigue physique.
J'arrive à récupérer quelques lésards sur le chemin pour les manger.
J'ai fini par me faire au goût.
J'attends patiement la pluie afin de boire, en ouvrant la gueule face au ciel.
