Sound Manager : faire une fonction IsSoundPlaying(string soundName)
Son de dialogue qui apparait
Son de menuing

Faire une condition de gameover
Faire une entrée de champ pour Arnold au début d'une partie

Déclencher les cactus après avoir passé le premier dialogue
Boite de dialogue
Ecrire l'histoire d'arnold

Faire des ombres sur le sol des cactus + joueur (à voir avec systèmes light 2d)
Cycle jour nuit

Menu principal

Histoire :
Je m'appel Arnold, et cela fait maintenant 4 ans que je cours, sans savoir pourquoi.
Tout à commencé un matin. 
Lorsque je me suis réveillé, mes jambes se sont mises en action.
Comme par magie, il m'était tout à coup impossible de les arrêter.
Dans cette folle course, j'ai dû quitté ma maison, mon village, ma famille, et mes amis.
J'ai pourtant essayé de m'accrocher à quelque chose, n'importe quoi, pour m'arrêter.
Mais mes jambes ne veulent rien savoir.
Elles m'obligent à rester sur un terrain plat, et elles me dirigent systématiquement vers des cactus.
Toute la peine que j'éprouvais alors ne me redonnait pas plus de contrôle sur mes membres inférieurs.
Étrangement, je ne ressent aucune fatigue physique.
J'arrive à récupérer quelques lésards sur le chemin pour les manger.
J'ai fini par me faire au goût.
J'attends patiement la pluie afin de boire, en ouvrant la gueule face au ciel.
